Repository: crossbuild/apparmor
Catalog: utils/po/*.po
Languages: ja

source: SubDomain does not appear to be started. Please enable SubDomain and try again.
ja: サブドメインが開始されていないようです。サブドメインを有効にして再度実行してください。.

source: Please enter the program to profile:
ja: プロファイルするプログラムを入力してください:

source: Can't find %s in the system path list. If the name of the application is correct, please run 'which %s' in the other window in order to find the fully-qualified path.
ja: システムパスの一覧内に %s がありません。アプリケーションの名前が正しい場合は、完全修飾パスを見つけるための正しいパス環境を設定し 'which %s' を実行してください。

source: %s does not exist, please double-check the path.
ja: %s が存在しません。もう一度パスをチェックしてください。

source: Please start the application to be profiled in another window and exercise its functionality now. Once completed, select the "Scan" button below in order to scan the system logs for AppArmor events. For each AppArmor event, you will be given the opportunity to choose whether the access should be allowed or denied.
ja: プロファイルされるべきアプリケーションを他のウインドウで開始し、 アプリケーションにある様々な機能を実行してください。 一通り完了したら以下にある "検出" ボタンを押し、 AppArmor で発生したイベントを検出してください。 それぞれの AppArmor イベントに対して動作が許可されるべきものか 拒否されるべきものかを選ぶことができます。

source: Profiling
ja: プロファイル中

source: Reloaded SubDomain profiles in enforce mode.
ja: サブドメインプロファイルを強制モードでリロードしました。

source: Finished generating profile for %s.
ja: %s のプロファイル生成を完了しました。

source: usage: %s [ -d /path/to/profiles ] [ -f /path/to/logfile ] [ program to profile ]
ja: 使用方法: %s [ -d (プロファイルへのパス) ] [ -f (ログファイルへのパス) ] [ プロファイルするプログラム]

source: usage: %s [ -d /path/to/profiles ] [ -f /path/to/logfile ] [ -m "mark in log to start processing after"
ja: 使用方法: %s [ -d (プロファイルへのパス) ] [ -f (ログファイルへのパス) ] [ -m "後で処理を開始するためのログ内の印"]

source: Can't find subdomain profiles in %s.
ja: %s のサブドメインプロファイルが見つかりませんでした。

source: Please enter the program to create a profile for:
ja: プロファイルを作成するプログラムを入力してください:

source: %s is currently marked as a program that should not have it's own profile. Usually, programs are marked this way if creating a profile for them is likely to break the rest of the system. If you know what you're doing and are certain you want to create a profile for this program, edit the corresponding entry in the [qualifiers] section in /etc/apparmor/logprof.conf.
ja: %s は固有のプロファイルを持つべきではないプログラムとしてマークされています。このマークは通常、プロファイルを作成してしまうとシステムを壊しかねないプログラムに設定されています。本当にこのプログラムに対してプロファイルを作成してかまわない場合は、 /etc/apparmor/logprof.conf 内にある [qualifiers] の項を編集してください。

source: Profile for %s already exists - skipping.
ja: %s のプロファイルは既に存在します - スキップします。

source: Can't find %s in the system path list. If the name of the application is correct, please run 'which %s' as a user with the correct PATH environment set up in order to find the fully-qualified path.
ja: システムパスの一覧内に %s がありません。アプリケーションの名前が正しい場合は、完全修飾パスを見つけるための正しいパス環境を設定し 'which %s' を実行してください。

source: Setting %s to audit mode.
ja: %s を監査モードに設定します。

source: usage: %s [ -d /path/to/profiles ] [ program to switch to audit mode ]
ja: 使用方法: %s [ -d (プロファイルへのパス) ] [ 監査モードに切り替えるプログラム ]

source: Please enter the program to switch to complain mode:
ja: コンプレインモードに切り換えるプログラムを入力してください:

source: Setting %s to complain mode.
ja: %s をコンプレインモードに設定します。

source: usage: %s [ -d /path/to/profiles ] [ program to switch to complain mode ]
ja: 使用方法: %s [ -d (プロファイルへのパス) ] [ (コンプレインモードに切り替えるプログラム) ]

source: Please enter the program to switch to enforce mode:
ja: 強制モードに切り換えるプログラムを入力してください:

source: Setting %s to enforce mode.
ja: %s を強制モードに設定します。

source: usage: %s [ -d /path/to/profiles ] [ program to switch to enforce mode ]
ja: 使用方法: %s [ -d (プロファイルへのパス) ] [ (強制モードに切り替えるプログラム) ]

source: Usage: %s [ --paranoid ]
ja: 使用: %s [ --paranoid ]

source: SubDomain does not appear to be started. Please enable SubDomain and try again.
ja: サブドメインが開始されていないようです。サブドメインを有効にして再度実行してください。

source: Can't read /proc
ja: /proc を読めません。

source: not confined
ja: 制限されていない

source: confined by
ja: 制限されている

source: Can't find %s.
ja: %s が見つかりません。

source: Connecting to repository.....
ja: リポジトリに接続しています.....

source: WARNING: Error fetching profiles from the repository: %s
ja: 警告: リポジトリ内のプロファイルにアクセスすることができませんでした: %s

source: Inactive local profile for
ja: 無効なローカルプロファイル

source: Profile
ja: プロファイル

source: Profile submitted by
ja: プロファイル発信者

source: Error activating profiles: %s
ja: プロファイルを適用する際にエラーが発生しました: %s

source: WARNING: Error syncronizing profiles with the repository: %s
ja: 警告: リポジトリ内のプロファイルとの同期時にエラーが発生しました: %s

source: New profiles
ja: 新しいプロファイル

source: Please choose the newly created profiles that you would like to store in the repository
ja: 新たに作成したプロファイルの中からリポジトリに登録したいものを 選んでください

source: Submit newly created profiles to the repository
ja: 新たに作成したプロファイルをリポジトリに送信

source: Would you like to upload the newly created profiles?
ja: 新たに作成したプロファイルを登録してよろしいですか？

source: Select which of the changed profiles you would like to upload to the repository
ja: 変更したプロファイルの中からリポジトリに登録したいものを 選んでください

source: Changed profiles
ja: 変更されたプロファイル

source: Submit changed profiles to the repository
ja: 変更されたプロファイルをリポジトリに送信

source: The following profiles from the repository were changed. Would you like to upload your changes?
ja: リポジトリから受け取った以下のプロファイルが変更されました。 変更内容を送信しますか？

source: WARNING: An error occured while uploading the profile %s %s
ja: 警告: プロファイル %s を送信する際にエラーが発生しました。 %s

source: Uploaded changes to repository.
ja: 変更内容をリポジトリに送信しました。

source: Changelog Entry:
ja: 変更点:

source: Uploaded %s to repository.
ja: %s をリポジトリに送信しました。

source: Repository Error Registration or Signin was unsuccessful. User login information is required to upload profiles to the repository. These changes have not been sent.
ja: リポジトリエラー 登録またはサインインが成功しませんでした。リポジトリに プロファイルを登録する際にはユーザのログイン情報が必要です。 これらの変更は送信されていません。

source: (Y)es
ja: はい(Y)

source: (N)o
ja: いいえ(N)

source: Invalid hotkey for
ja: 無効なホットキー

source: (C)ancel
ja: キャンセル(C)

source: Are you sure you want to abandon this set of profile changes and exit?
ja: プロファイルの変更を破棄して終了してもよろしいですか？

source: Abandoning all changes.
ja: すべての変更を破棄します。

source: Default Hat
ja: 既定のハット

source: Requested Hat
ja: ハットの要求

source: Program
ja: プログラム

source: Execute
ja: 実行

source: Severity
ja: 緊急度

source: Enter profile name to transition to:
ja: 移行先のプロファイル名を入力してください:

source: Should AppArmor sanitize the environment when switching profiles? Sanitizing the environment is more secure, but some applications depend on the presence of LD_PRELOAD or LD_LIBRARY_PATH.
ja: プロファイルを切り替える際に AppArmor が環境変数を無害化する 必要がありますか？ 環境変数の無害化はセキュリティを高めることにつながりますが、 いくつかのアプリケーションは LD_PRELOAD や LD_LIBRARY_PATH 環境変数が存在していなければならないかもしません。

source: Should AppArmor sanitize the environment when switching profiles? Sanitizing the environment is more secure, but this application appears to use LD_PRELOAD or LD_LIBRARY_PATH and clearing these could cause functionality problems.
ja: プロファイルを切り替える際に AppArmor が環境変数を無害化する 必要がありますか？ 環境変数の無害化はセキュリティを高めることにつながりますが、 このアプリケーションは LD_PRELOAD や LD_LIBRARY_PATH を利用 しているため、これらを消去すると機能面で問題が発生すると思われます。

source: Launching processes in an unconfined state is a very dangerous operation and can cause serious security holes. Are you absolutely certain you wish to remove all AppArmor protection when executing %s?
ja: 制限されていない状態でのプロセス起動は非常に危険な操作であり、 重大なセキュリティ欠陥を生じる恐れがあります。 本当に %s に対する全ての AppArmor 保護を外してしまって よろしいですか？

source: Should AppArmor sanitize the environment when running this program unconfined? Not sanitizing the environment when unconfining a program opens up significant security holes and should be avoided if at all possible.
ja: 制限なしでプログラムを起動する際に AppArmor が環境変数 を無害化する必要がありますか？ 環境変数を無害化せずに制限のないプログラムを実行する ことは重大なセキュリティ欠陥を生じる恐れがあり、 可能な限り避けられるべきものです。

source: A profile for %s does not exist create one?
ja: %s 向けのプロファイルは存在しません。作成しますか？

source: A local profile for %s does not exist create one?
ja: %s 向けのローカルプロファイルは存在しません。作成しますか？

source: Log contains unknown mode %s.
ja: 不明なモード %s を含むログ

source: An updated version of this profile has been found in the profile repository. Would you like to use it?
ja: このプロファイルの更新版がプロファイルリポジトリ内に見つかりました。更新されたものを使いますか？

source: Updated profile %s to revision %s.
ja: プロファイル %s をリビジョン %s に更新しています。

source: Error parsing repository profile.
ja: リポジトリ内のプロファイル処理の際にエラー。

source: Create New User?
ja: 新しいユーザを作成しますか？

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Email Addr:
ja: 電子メールアドレス:

source: Save Configuration?
ja: 設定を保存しますか？

source: The Profile Repository server returned the following error:
ja: プロファイルのリポジトリは以下のエラーを返しました:

source: Please re-enter registration information or contact the administrator.
ja: 登録情報を再度入力するか、管理者に連絡してください。

source: Login Error
ja: ログインエラー

source: Login failure Please check username and password and try again.
ja: ログイン失敗 ユーザ名とパスワードを確認して再度実行してください。

source: Would you like to enable access to the profile repository?
ja: プロファイルのリポジトリへのアクセスを 許可しますか？

source: Would you like to upload newly created and changed profiles to the profile repository?
ja: プロファイルのリポジトリに対し、新たに作成した／編集したプロファイルを 登録しますか？

source: WARNING: Profile update check failed Error Detail: %s
ja: 警告: プロファイルの更新チェックに失敗しました エラーの詳細: %s

source: Change mode modifiers
ja: 変更モードの修飾子

source: Complain-mode changes:
ja: コンプレインモードの変更:

source: Enforce-mode changes:
ja: 強制モードの変更:

source: Invalid mode found: %s
ja: 無効なモード: %s

source: Capability
ja: 機能

source: Adding #include <%s> to profile.
ja: #include <%s> をプロファイルに追加しています。

source: Deleted %s previous matching profile entries.
ja: 前の %s 個の一致するプロファイルエントリを削除しました。

source: Adding capability %s to profile.
ja: 機能 %s をプロファイルに追加しています。

source: Denying capability %s to profile.
ja: 機能 %s をプロファイルで拒否しています。

source: Path
ja: パス

source: (owner permissions off)
ja: (所有者のアクセス許可を無効にする)

source: (force new perms to owner)
ja: (所有者に新しいアクセス許可を強制する)

source: (force all rule perms to owner)
ja: (所有者に全てのルールパラメータを強制する)

source: Old Mode
ja: 古いモード

source: New Mode
ja: 新しいモード

source: (force perms to owner)
ja: (所有者にアクセス許可を強制する)

source: Mode
ja: モード

source: Adding %s %s to profile.
ja: %s %s をプロファイルに追加しています。

source: Enter new path:
ja: 新しいパスの入力:

source: The specified path does not match this log entry:
ja: 指定したパスはログ情報の中には見つかりませんでした:

source: Log Entry
ja: ログ

source: Entered Path
ja: 現在のパス

source: Do you really want to use this path?
ja: このパスを本当に使用しますか?

source: Network Family
ja: ネットワークファミリ

source: Socket Type
ja: ソケット種類

source: Adding network access %s %s to profile.
ja: ネットワーク接続 %s %s をプロファイルに追加しています。

source: Denying network access %s %s to profile.
ja: ネットワーク接続 %s %s をプロファイルで拒否しています。

source: Reading log entries from %s.
ja: %s からログ情報を読み込んでいます。

source: Updating AppArmor profiles in %s.
ja: %s にある AppArmor プロファイルを更新しています。

source: unknown
ja: 不明

source: The profile analyzer has completed processing the log files. All updated profiles will be reloaded
ja: プロファイルアナライザがログファイルの処理を完了しました。 更新されたすべてのプロファイルを読み込み直します

source: No unhandled AppArmor events were found in the system log.
ja: システムログには未処理の AppArmor イベントはありません。

source: Select which profile changes you would like to save to the local profile set
ja: どのプロファイルをローカルに保存するか選択してください

source: Local profile changes
ja: ローカルプロファイルの変更

source: The following local profiles were changed. Would you like to save them?
ja: 以下のローカルプロファイルが変更されました。保存しますか？

source: Profile Changes
ja: プロファイル変更

source: %s contains syntax errors.
ja: %s は構文エラーを含んでいます。

source: Profile %s contains invalid regexp %s.
ja: プロファイル %s に無効な正規表現 %s が含まれています。

source: Profile %s contains invalid mode %s.
ja: プロファイル %s に無効なモード %s が含まれています。

source: %s contains syntax errors. Line [%s]
ja: %s は構文エラーを含んでいます。行 [%s]

source: Writing updated profile for %s.
ja: 更新されたプロファイル %s を書き込んでいます。

source: Unknown command
ja: 不明なコマンド

source: Invalid hotkey in
ja: 無効なホットキー:

source: Duplicate hotkey for
ja: 重複したホットキー:

source: Invalid hotkey in default item
ja: 既定の項目に無効なホットキーがあります

source: Invalid default
ja: 規定値が無効です

source: DBI Execution failed: %s.
ja: DBI を実行できませんでした: %s。

source: Couldn't open file: %s.
ja: ファイルを開けませんでした: %s。

source: No type value passed. Unable to determine page count.
ja: 形式が設定されていません。ページ数を決定できません。

source: Failed copying %s.
ja: %s のコピーに失敗しました。

source: Export Log Error: Couldn't open %s
ja: ログエラーの出力: %sを開けませんでした。

source: Fatal error. No report name given. Exiting.
ja: 致命的エラー。レポート名が与えられていません。終了中。

source: Unable to get configuration info for %s. Unable to find %s.
ja: %s に対する設定を取得できません。 %s が見つかりません。

source: Failed to parse: %s.
ja: 解析に失敗しました: %s。

source: Fatal Error. Couldn't open %s.
ja: 致命的エラー。 %s を開けませんでした。

source: Fatal Error. Can't run %s. Exiting.
ja: 致命的エラー。 %s を実行できません。終了中。

source: Fatal Error. No directory, %s, found. Exiting.
ja: 致命的エラー。ディレクトリ %s が見つかりません。終了中。

source: Fatal Error. Couldn't open %s. Exiting
ja: 致命的エラー。%s を開けませんでした。終了中

source: DBI Execution failed: %s
ja: DBI を実行できませんでした: %s

source: Fatal Error. getArchReport() couldn't open %s
ja: 致命的エラー。 getArchReport() が %s を開けませんでした
